欢迎大家回来，谢谢您将chp放入您的日程安排中
大家对这个Unix的话题感到更加轻松的恐惧
早在2010年就已列入清单，尽管
你们中的许多人对台湾或金永的历史的要求不高
或不时有几个其他的，然后有人在问
什么时候太监会出现在这个系列中
我想这将是一个简短的主题，我们使用帝国主义的主题
太监从中国历史上悠闲地嬉戏
直到1924年末
太监被逐出禁区
北京的城市，除了太监的三个大时代
为王朝的灭亡做出了慷慨的贡献
即在汉唐和明，我将追踪他们的兴衰
在整个中国历史上，我们还将窥视
中国太监中最臭名昭著的10或15人
数十万其他人的声誉
在整个朝代都曾为皇帝和皇后服务过
希腊的床上和ocos意味着拥有或持有或
守卫只保护床室
一个trusted割或割的人可以被信任来捍卫国王的后宫
没有那种繁殖君主的能力，睡得很好
每天晚上知道他的后宫都受到保护，皇家血统会
在任何事情上都不会被任何人犯规
认为这将是困难的，即使不是不可能
太监渴望建立自己的王朝
太监为国王服务，他们通过为国王服务
国王，皇帝或苏丹统治者
在皇宫里，太监只对他回答
他没有接受任何其他人的命令，尽管他们
本来是要守护皇帝的女人
太监也将担任军事领袖使节，
州长和其他不涉及王室风云的角色
只有国王或皇帝可以保留的宫殿
太监他们的工资单，他们一个人，这是一个迹象
他们的力量，他们用太监来投射这种力量
他们有奴隶或仆人，但没有太监，因为他们牺牲了
太监放弃了性器官的能力
孕育着一个女人，无法继续家庭的传承
父系的分支被终止了
割行为还给他的家人带来了一定程度的耻辱，因为
好吧，他们会称这些太监和他们的牺牲
chujia意味着他离开了他的家人，他被逐出了家，再也无法回家
这个名词也适用于僧侣
当您选择the割路径以及切断的性器官时
你与家人断绝关系，离开了最基本的生活
孝道责任在中国文化中不容小matter
随着所有这些债券的切断，太监将
无私地为他的统治者服务，没有他所属的家族约束
君主在没有他的情况下为他和他的家人服务
家庭可能带来统治者的任何复杂情况或要求都变成了他的
家庭的言谈方式及其在帝国中的运作方式
有时可以指望太监，并考虑更多
比自己的血亲更值得信赖
他们日常的政治生存和他们在宫殿系统中的命运
完全依靠皇帝的手，他们依靠他
他们行使的权力或权威
他们只应该是家庭的仆人
因为他们无法与女性发生性关系
整个宫殿都值得信赖，包括男人们在内的宫殿
除了皇帝以外，其他角色都不受欢迎
他们经常以最大的报仇之情与死神决斗
来自官邸的外宫的学术儒家官员
该州的大部分文盲太监和
宫殿的学术精英们，他们的史诗般的比赛是一个主题，
从来没有过时的文学史上的官方历史
以及各种电视剧以及支票
为了平衡这些官员的权力，皇帝很好地利用了他的太监
他想要最早提到Unix的东西可以追溯到
到古代苏美尔21世纪，亚述和中国
一些最早的制度化帝国
他们的社会中的太监巴比伦人也是他们的赫梯人
埃及的托勒密人以及阿拉伯哈里发也是如此
当然在奥斯曼帝国也很出名
罗马帝国和拜占庭帝国都拥有
严厉的太监文化cast割作为一种惩罚
公元前1754年汉mura拉比法典中都提到了太监和太监
在一些亚述艺术和雪花石膏浮雕中，您可以看到
太监无须大胡子出席
某些身体特征普遍与太监及其他
kestrata皮肤光滑，缺乏面部毛发
臀部宽阔，声音泛滥成年男性乳房发育不全
世界作为各种仪式和仪式的一部分
政治宗教和文化cast割涉及撤除睾丸
去雄涉及整个社邦男性性器官
睾丸太监不得不去雄
但在大多数情况下，太监是东方人
他们出现在罗马帝国，但实际上是在亚洲，
太监的历史被压倒了
ration割是最初的五种惩罚之一。
蜀经中提到的中国古代
文件簿中的其他四个是
刺青脸，割掉鼻子，割断一只脚或双脚
通过以各种新的和创新的方式进驻四分之一的人
那时回溯到中国最早的太监
大部分是在战斗中被俘的囚犯
并认为这与
后来在明清时期，小男孩
10岁是最佳年龄，男孩也不是最好
他们正在排队自愿接受此程序
可能会吸引他们去参加大型活动的门票
宫殿或皇宫的内室
我们很确定太监和中国历史至少可以追溯到
上朝17世纪至公元前1046年，富查尔夫人
墓于1976年被发现，他可能还记得她
作为丁王的妻子，她还是军事领袖和大祭司
在上移期间，拉出了许多文物
这个完全完整的尚王朝墓，建于公元前13世纪
是太监的小雕像，这是
中国历史上最早的已知表象表明存在
这些太监在中国的太监
来自阴书院和安阳省的废墟
甲骨文提到湖南省最古老的部分，cast割是
只是在西方乔之后的一种惩罚。
商船的急剧倒塌有很多证据表明
太监曾作为宫廷侍卫和仆人存在
当然是为了保护国王的后宫
您可能会说这是他们一直打算做的传统角色
玩，如果有什么我希望你带走
这个系列是从汉到太监的所有太监
在大部分时间里，他们过着相当安静的生活
枯燥的生活执行了艰巨的任务，并且
他们被太监们抛弃的社会流浪者最终被
悲剧般的悲伤和失望吸引着人们，但历史已经烙印
他们是一些最坏的腐败自私自利的邪恶之地
他的滑稽动作导致了血流成河，并导致了不止一对夫妇的倒台
朝代，我们记得大人物，我们将寻找
在他们所有的人中，外涌神殿和莉莲·英格斯（lilian yings）
这些家伙只是冰山一角，我们记得他们大多数
都是因为他们在皇室的最高职位，以及
他们对中国造成的历史性破坏，但是
大你的平均太监只是一个工作
僵硬的人，刚好在宫殿或宫殿里打钟
他们被皇帝或太监送去的地方
然而这十到十五个太监
四个朝代，他们劫持了中国历史上太监的整个传奇
并将这些经常可怜的角色变成了
我们已经知道了一些邪恶的生物，所以我们记得了.001％
其余的不是第一次的太监
其臭名昭著被写入正式的法庭纪事，
跟随每个先前朝代的灭亡
雅各，我们都记得有关第一位中国皇帝去世的故事
chincher huang这就是ciao gao在chao Kong的路上真正脱颖而出的地方
他是给我们著名的天语或成语的人
叫鹿为马故意欺骗某人
感谢粉笔，关于育儿的事情是
他可能是也可能不是太监，历史志说他曾经是，但我们会
永远不知道我们对他的主演很记得他
秦锡hir死后一生作为总理的角色
公元前210年9月在山东省
在第一个皇帝吃完汞之后，它说白手起家接管了
操纵皇帝的幼子并杀死任何人
他没有排队，他带来了中国的第一个
皇朝一个不明智的结论王储
fusu现在他年纪大了，可以更好地了解他，并且非常接近
钦奇·黄（Chinchi huang）忠实的蒙蒂恩将军（Mung tien）和他们两个
怀疑jiaoko和大臣丽莎是由这两个决定的
乔科和丽莎，他们试图骗取皇家法院，并把他们
他们会控制的宝座上的最爱
随着故事的发展，他们也杀死了富素和蒙蒂恩，
他们把自己的家伙登上王位，这就是hu hai aka
下巴弓箭手第二任下帝湖海皇帝20多岁就去了
以及丽莎（Lisa）和中铝（Chalco）在沉阳夺取政权的计划，
现代的什安，你会在整个中国历史中看到
有两种皇帝为Unix提供了他们所需的所有工具
夺取政权的太监在这两个年轻人中大放异彩
或弱小的皇帝，年龄越小越好
在秦阿切尔的情况下虽然20 21岁
而且还很年轻，可以被操纵
他从他的自然力量手中接过他的头
父亲，所以他就让贾尔高去做
想要和中铝想要的东西之一
在不稳定的宝座上度过了几年之后，是因为在此之后huhi自杀了
这位朝代创始人的倒霉的继任者发现了他忠实的太监
贾尔高（Jalgao）决不行善，果断他
遵从他的太监的命令，在24岁时确实自杀了。
好吧，在湖海来到下巴王竹营之后
又名清历第三和最后一个皇帝，历时46天
他是三年后终于交出高脚的人
宫廷的阴谋，一旦寒冷完成
这个神秘的人，谁的历史学家仍在努力
出他是谁，以及他与秦始皇的关系
他投降了lyopang，然后发现了
汉朝因此从链条倒塌这个令人纵容的谋杀人物谁
陈先生说他可能是个太监，也许是或不是一个太监。
滚动到损害图像的程度
太监，是的，很好，老乔科，你知道整个
秦末年的故事是如此
充满神秘和传闻，谁知道
实际上，就赵的故事和整个故事而言，
公元前210年至207年间的逃亡，我认为太监的故事
我们中的许多人已经对所发生的所有事件感到关注
东汉唐三代的尽头和中国三大名鼎鼎鼎
王朝的太监就像助产士一样
协助拆卸王朝
以及那些时代的某些事件我们记得时代
太监得以掌控权力
并且在每种情况下都将王朝推向了深渊
让我先来看看汉代
自商朝以来，太监一直存在
有记载其存在的中国最古老的王朝
但这是汉族，或更确切地说是东方汉族或后来的汉族
太监犯下了这么残酷的刺山柑
已经在巡航的王朝
无论如何，从这个可耻的基础上挫伤了很长时间
中国太监的名声，尤其是他们的刻画
在官方历史上什么也没落
写所有官方历史的人是另一回事
里面有24种弓形衬衫，这些都是儒家写的
学者，正如我所说，
太监和儒家这些学者永远不会
如果您必须固定太监的时间，请以互补的眼光来描绘它们
从后宫的守护者转变为国王或
皇帝及其整个内部宫廷成为政治参与者
具有决策权的过程
访问宫殿的国库，可能要在什么时候
汉ju帝统治146至168年汉ju帝
ce他是让他们进入后门的人
我已经提到过太监爱过爱过
皇帝越年轻越好孩子
还有一个非常完美的婴儿，如果你做不到
至少得到了一个昏昏欲睡的太监，这是第一次有必要的太监骚扰
自己的迷你剧集发生在
公元2世纪ce现在东汉在220年灭亡。所以你
从现在开始知道，这不会是一个顺利的旅程
狮子座家族这些来自柳邦的后代
曾经在公元前202年击败项羽，是的，汉王朝
辉煌的跑到现在为止，整个王芒
事情，但那件事也发生在舌头上
太监在王蒙夺权中起着不小的作用
因此，我们可以肯定的是，那时他们所做的不只是
只是守护后宫，我不想被束缚，开始漫无目的地
以及关于古代的伟大故事之一
中国皇朝的历史，所以我们只说
有一个叫梁志的人
狡猾的暴力和渴望权力的兄弟给皇太后
她还好，但是他是个无赖，并且暴跌了政府
汉朝陷入政治危机
在施万恩皇帝统治期间，梁池用沉重的手进行统治
在史旺天皇之前的崇和吉尔是他的父亲皇帝安恩，从此以后
将您的消费从106欧元兑换成146欧元
虚弱无能的皇帝们的一场长狂欢
这就是schwendie eunuchs所需要的一切
巩固了他们的一些新发现的收益，例如135分之一，使他们能够
收养他们有一天可以担任权力职务的孩子，
充当他们的代理皇帝，他是邀请
梁氏家族进入统治方程式，他将为此感到后悔
良人是施文皇帝的皇后一家
始祖汉·史旺时期在这里的第一次
太监开始承担起这样的讽刺
跟着他们走到尽头，汉的动荡和苦恼
法院由良纪主持，直到死了。
八岁的年轻皇帝杰尔
在通常的痛苦的休整期之后，新皇帝被选中
这是汉ju帝em another帝应该是另一个
柔顺的统治者，任何东西都用橡皮戳
问他，但在159年进入他22年的统治13年
他明智地与那些他最信任他的太监的人共谋
发动政变，所以那些最接近他的太监有五个
他们不仅对梁吉采取了迅速行动，还迫使他自杀。
他们也跟着他的家人去，把他们全部消灭了
和他所有的政治盟友，以及他们的
推翻梁吉及其家人的宝贵帮助
太监基本上是由胡安皇帝授予全权委托的，
在168年结束的他的统治时期的平衡
太监因他们积聚的财富而过剩
使腐败达到前所未有的高度
有人轻拍皇帝的肩膀，建议他走
进入并遏制这些太监的过剩，他站在他的太监身边，不管谁
是他们张开了嘴巴，他们为官员感到遗憾
在法庭上进行了反击，一场皇家战争
为了控制那些来回对抗的政府
从那以后一直没有发展的方向一直无所作为
公元二世纪初，终于有168位皇帝胡安去世，
下一个是皇帝令太监
在施文统治期间，自己感到很自在
现在在胡安时代完全制度化
没有去任何地方，当他们的至高无上的最大挑战时
是在胡安皇帝死后
168陶家和太监领导的太监派
黄夫得到了这种有组织的抵抗之风
反对他们，使他们的对手快速工作，并获得了太监的声誉，
无知的无情获得了一些动力，我们将在
太监和中国的历史有时候情况变得如此糟糕
与太监保持控制权，这些
这些绰号应运而生，以形容
最强大的太监，在皇帝时代
一共有十位服务员
这是最接近的十个太监
皇帝最著名的是
长安让皇帝胡安让后门的单位
帮助他扫除腐败而鲁的梁基和他的家人
但是现在一位皇帝以后，太监不仅侵害了
宫殿，但也分布在各省
与亲戚领养这十个人的儿子和盟友
担任各种职务的服务员
他们把所有的人口都吸收进去
值得，过着富裕和舒适的生活
无需担心惩罚或报应
最终，在陵帝统治下太监的腐败和压迫变得如此
不好导致黄色涡轮机叛乱
184-205，一旦您听说了黄色涡轮机起义
你知道三个王国时期不算太远
一位名叫张俊的正直官员向
皇帝指出并破坏了
太监和他们的腐败皇帝完全在
十位服务员向他们展示了张军的纪念馆
已经提交了，并且在一个场景中
一次又一次地控制着内宫的太监
迅速安排张军沉默
正如我所说的那样，酷刑和应有的处决是一个愚蠢的傻瓜。
汉灵帝皇帝是他们的傻瓜，正如我们所做的那样
我们去清朝的路上，你会一次又一次看到太监
能够上升到权力的最高位置
多亏了他们对一些弱者的操纵
糊涂或孩子皇帝皇帝是他们的骗子
当他去世时，由这十位侍应生领导的太监
用锤子锁了政府和宫殿
他们掠夺了土地，对他们无情
任何有组织的反对派和他们的小统治
恐怖之路一直持续到汉链接d的结尾
189年5月去世的太子陵，无论太监是儒家还是官员
佛教徒或道教徒，只要您知道皇帝可能谁
被您的冠军过世或被杀害，您再也没有
知道接下来会发生什么，所以当陵帝去世太监时
试图让他们的王子登上王位，但这并没有按计划进行
新皇帝应像大多数皇帝一样拥有婴儿
肖的名字很好，他有坚强的支持者
皇太后第二皇帝的母亲
与已故皇帝凌同，她
她有一个哥哥担任军方负责人，这是
她的金人都是她的儿子邵皇帝的摄政王，而这两个人
皇太后，他们开始密谋
如何摆放这10位服务员领导的太监派
就像主病毒和权力游戏，他们总是发现每个人的
当然，这10名服务员的秘密很风
在这个场景中，这个场景会重复出现
而不是停在他们的轨道上
他们会在手腕上拍一巴掌，并要求他们表现
但一直以来，他们都拿出刀子并策划报仇
对于太监而言，这只是自我保护的行为
189年9月，他们将哈金刺杀，他被斩首，他的
他的追随者在宫殿的墙壁上摔断了脑袋
扎营，随着著名故事的发展，他最亲近的军官包括乌兰·肖
和yurin shu他们进去进行了大规模的
杀死所有太监，以及其他被抓到的人
误入他们的网，陷入所有的暴力动荡中，
权力真空步骤军阀不要抽奖，每当您听到时不要抽奖
你知道塔尔陶的名字，东汉王朝即将结束
如果有时间溜进旧的众所周知的书签，我会这样说
这次事件是不是在
汉的尾端代表了王朝的终结和
太监会声名狼藉
在余下的中国帝王历史中找到自己
汉族特别是十个侍应生发生了什么
向所有人展示了这些太监的能力
如果法院官员之前对他们保持警惕，则可以获得权力
一旦他们在189中被击碎，他们发誓决不让这些太监
再次上升到这个高点，但它肯定会再次发生，我们将
下次我们进入更多的滑稽的太监滑稽动作时
舌王朝考虑呃回来
我邀请所有人立即上来并订阅我的patreon页面，请转到
patreon.com中国历史播客3美元
当然，一个月就可以了
多保证一个月少吃一个焦糖玛奇朵，
将这几块钱指定给这个有价值的原因，还有一个贝宝
paypal.me的捐赠中心大幅削减了中国历史播客
宁愿一次摆脱它的选择
无论哪种方式我都很感恩，相信我，我会亲自感谢您的
慷慨好吧，这个聊天很有趣，这是laszlo montgomery签署
来自混乱状态的洛杉矶
就像大吃一惊一样，消除这种大流行
为什么不考虑在几周后再来一次精彩的剧集
中国历史播客
你